Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-23 output/texdoctec.076bd1a.tex
Compilación para entrega: observaciones-formato - f0afa38

Versión actual: 1.31a91c9 - Compilación para entrega:
observaciones-formato - 59144f2 - Thu, 23 Jan 2025 20:20:40 +0000

@@

@@

1.e815062 - Compilación para entrega: observaciones-todo - 27d6a0e -
Thu, 23 Jan 2025 20:00:12 +0000

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0872}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0462}}
  >{\raggedleft\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1179}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6872}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0615}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedleft
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev / Prod \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.076bd1a - Compilación para entrega:
observaciones-formato - ba13435 - Thu, 23 Jan 2025 20:25:08 +0000

@@

1.4013e7a - trii - Thu, 23 Jan 2025 15:07:22 -0500

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0895}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0474}}
  >{\raggedleft\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1211}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6842}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0579}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedleft
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta. máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta. máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}
